本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校对:小孝  时轴:澄空秋色 友奈 吃货的天空  压制:bibi
じゃあ行ってくるわね
那我出门了哦
お留守番お願いね
拜托你看家了
出掛ける時は戸締り忘れないでね
出门的时候别忘了锁门啊
う…うん　わかってる
嗯… 我知道
いってらっしゃい
一路顺风
よし
好
じゃあこちらも行こうか
那我们也走吧
うてな
宇天娜
ほら　あれだよ
看吧 就是那个
あれが…
那就是…
ボクらの本拠地　ナハトベースだ
我们的大本营 夜宫
キミもエノルミータの一員なんだ
你也是艾诺尔米塔的一员
一応案内しておこうと思ってね
我想着怎么也得带你来这里看看
はあ…　すごいですね
啊… 好壮观啊
悪の組織の基地だからね
毕竟是邪恶组织的基地嘛
あの　他の人たちは?
那个 其他人呢
初期メンバーは今出払ってるんだ
早期成员们现在都出动了
戻ってきたら紹介するよ
等她们回来我就你介绍
どうだい　なかなかいいところだろう?
怎么样 这里很不错吧
ああ　そうですね
啊 是啊
じゃあ
那
そろそろお暇してもいいですか
我是不是差不多可以回去了
いいって言うと思ったかい?
你觉得我会说可以吗
そうだよ　ゆっくりしてけって
说得是啊 在这里慢慢来嘛
せっかく来たんだからさ
难得来一趟啊
柊うてなちゃん
柊宇天娜
えっ　なんでわたしのことを
诶 为什么你知道我…
ヴェナちゃんから聞いたんだよね
维纳给我讲过了哦
お仲間っしょ
我们是伙伴吧
キミの少し先輩のキウィだよ
她是比你稍早点进来的基维
アタシ阿良河キウィ　よろよろ
我是阿良河基维 幸会幸会
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做梦!
Let’s start!
一起启程!
太陽みたいに
就像太阳一般
Sunny!
闪耀!
ピカリ輝いているニコリ
绽放着夺目的光芒
笑顔が
这莞尔的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又坚强的心灵
だけど　涙も
但是 有时也会有眼泪
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而这也是不仅限于可爱的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
可我却相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份崭新的力量
Let's GO!
一起出发!
あこがれるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是梦想
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きがわたしの源
喜爱就是我的动力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自从眼瞳深处被夺走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我梦想的女孩们
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
爆裂女豹式装甲
やっぱり逃げ足はええな
你逃得还是那么快啊
どうして　いきなりこんなことを…
为什么 突然这么做…
サルファの言ってたとおりじゃん
硫磺说得真不错
見てたんだよね　この前の戦い
我亲眼看到了 之前你和她那场战斗
すげえみっともない負け方してたの
你输得真的是一败涂地呀
でさ　その後でうてなちゃん
但是呢 那之后你为什么能
何であんなにヘラヘラ笑ってたんかなって
能一直笑个不停呢
アタシだったら　死ぬほど悔しいから
换做是我的话 一定不甘心得想死
今すぐリベンジ行くと思うんだけどな
想要立刻转身回去复仇
その根性　キウィちゃんこと
你这性格 就由我基维
このレオパルトが叩き直してやんよ
豹式装甲来亲自纠正一下吧
あっ　かわいい
啊 好可爱
んじゃ
那么
いくよ
我要发射咯
そんな紙っぺらで守れるとでも?
你觉得那种纸片能护住自己?
ねえねえ　うてなちゃん
喂喂 宇天娜
いや　マジアベーゼちゃん
不 魔法枫糖
ベーゼちゃんはさ
枫糖你呀
何でトレスマジアと戦うわけ?
是为了什么而和特蕾丝玛吉雅战斗的呢
アタシはさ
对于我来说
あいつらが邪魔なんだよね
是因为她们妨碍到我了
世界で一番カワイイのはアタシなのに
明明世界上最可爱的人是我
世間でトレスマジアがちやほやされててさ
世人却只去吹捧特蕾丝玛吉雅
だから消えてもらわなきゃって思うの
所以我想让她们消失
ね　ベーゼちゃん
喂 枫糖
ベーゼちゃんはなんで?
你又是为了什么呢?
なんで?
为了什么?
なんで?　なんで?
为了什么? 为了什么?
なんで?　なんで?　なんで?　なんで?　なんで?
为了什么? 为了什么? 为了什么? 为了什么?  为了什么?
わっ…わたしは…
我…我是为了…
なっ
什…
んだこれ⁉
什么东西!?
爆破しようとか
最好不要想着
思わないほうかいいですよ
借助爆破
その中でレオパルトさんも無事じゃ済みません
在那里面就算是豹式装甲也不可能没事的
なっ!
什么!
私　私　戦いたくなんてないんです
我 我并不想战斗
あなたとも　トレスマジアとも
和你也好 和特蕾丝玛吉雅也好
みんな　可愛くて強いから
因为大家 又可爱又强大
可愛いから
因为大家可爱
めちゃくちゃにしたいだけなんです
所以想要把大家弄得一塌糊涂
私がサルファに負けて笑ってた理由
我把输给硫磺还能笑出来的理由
教えてあげます
告诉你吧
私　とても嬉しくって
我 非常开心
喜びが込み上げてきて
喜悦不断从心底涌出
トレスマジアの知らなかった顔
把特蕾丝玛吉雅没见过的表情
もっと強くて可愛い顔
更加强大而又可爱的表情
あの顔を
想要把那个表情
私の手でめちゃくちゃにしてあげたくなったからです
通过我的手弄得一塌糊涂
クソヤバ女かよ
真是糟糕透顶的女人啊
ぷっ　あああ…
唔 啊啊啊…
どうですか
怎么样呢
刺激的ですよね　気持ちいいですよね
很刺激吧 很舒服吧
クソアマ
臭女人
足りませんか　ご満足できませんか
还嫌不够吗 还没满足你吗
これで　どうですか
这样 又如何呢
私も
我也
とっても
感觉
気持ちいい
特别舒服
です
呢
レオパルト
豹式装甲
いいえ　キウィちゃん
不 小基维
いまのあなたは世界一　可愛いですよ
现在的你世界第一可爱呢
これでまた一つ　うてなの心の枷が外れたか
这下又解开了宇天娜内心的一层枷锁
全ては計画通りだ
一切都如同计划中的一样
うてな　そろそろ帰ろうか
宇天娜 差不多该回去了吧
ええ　そうしましょう
嗯 那就回去吧
キウィちゃん
小基维
また　会いましょうね
下次 再见面吧
おはよう!
早上好!
昨日は過去一番やらかしてしまった気がする
感觉昨天是至今为止做得最出格的一次
でも　何故だかとても心晴れやかだなぁ
但是 不知为何心情非常轻快
うてなちゃん
小宇天娜
あっ　あっ　はるかちゃん
啊 啊 小春香
おはよう!
早上好!
なんか今日　うてなちゃんつやつやしてるね
总觉得今天小宇天娜闪闪发亮呢
えっ　ああ　ありがとう
诶 谢谢
そろそろテストだね
快要考试了呢
ああ　そっか
啊啊 是啊
もうそんな時期なんだね
已经到这个时候了啊
うてなちゃん
小宇天娜
ふえっ
唔诶…
うてなちゃん?
小宇天娜?
なっ　な…
什 什么…
キウィちゃん
小基维
へへえ…
嘿嘿…
うてなちゃん　大丈夫?
小宇天娜 没事吧?
どっ　どうしてここに
为 为什么你在这里
うてなちゃんがまた会おうって言ったんじゃん
不是小宇天娜说了还要再见面的嘛
そっ　そうだけど…
是这样没错…
あれ　その制服
诶 你的校服
そう　うてなちゃんと一緒
是的 和小宇天娜一样
私転校してきたから
我转学过来了
今日からうてなちゃんと同じ学校
今天开始就和小宇天娜同一所学校啦
えっ
诶
ひぃ
嘿
うてなちゃん　よろー
小宇天娜 请多关照咯
チュチュ　チュー
亲亲亲 亲…
ぷぷぷ　ぷ　ぷぷぷ…
么么么 么 么么么…
少し早く来すぎちゃったかな
是不是有点来得太早了
人と待ち合わせするなんて初めてだから
因为和人约定碰面还是第一次
うーてーなーちゃん
小—宇—天—娜
キッ　キウィちゃん　なんでいつも飛び付いてくるの
小 小基维 为什么每次都跳着撞过来啊
へえ　だって　今日めっちゃ楽しみだったから
嘿嘿 因为 今天超级期待的
今日はうてなちゃんとの初デートだし
毕竟今天是我和小宇天娜的初次约会
デッ!
约!
私も初のお仲間だし　懇親会ってことで
毕竟我也是第一次交伙伴 就当是联欢会
仲深めよう
加深伙伴关系吧
心も
加深心灵上的
体も
还有身体上的
へっ?　かっ　から?!
诶 身 身体?!
やばー　可愛い
完蛋 好可爱
うてなちゃん　撮ろう撮ろう
小宇天娜 来拍照吧拍照
SNSアップしよう
上传到SNS吧
わっ　私の写真は上げないで
别 别上传我的照片
ああむ
啊啊呜
甘っ
好甜
甘いしか感想がない
除了甜以外没有其他感受
うてなちゃんどした?
小宇天娜怎么了
美味しくない?
不好吃吗
あっ　いや　こういう所慣れてなくて
啊 不是 有点习惯不来这种地方
というか私
话说回来我
人前で食べるの　恥ずかしくて
在人面前吃东西 有点难为情
だからいつもお昼一人で食べてたんだ
所以午饭总是一个人吃啊
なっ　なんで知ってるの?
为 为什么你会知道?
へへ　うてなちゃん可愛いね
嘿嘿 小宇天娜真可爱呢
はい　あ～ん
来 张嘴~
な…なにするの　キウィちゃん
你…你干什么呀基维
えへ　照れてる
嘿嘿 你害羞了
うてなちゃん　何買ったの　それ
小宇天娜 你买的是什么
フィギュア　マジアアズールの
手办 魔法碧蓝的
新発売なんだ
新发售
やだ～　あんなおっぱいでかいだけのやつの話しないで
讨厌~ 不要提起那个除了胸大一无是处的家伙
ごっ　ごめんね
对…对不起
そっ　そうだよね
也…也对
トレスマジア嫌いって言ってたもんね
你说过你讨厌特蕾丝玛吉雅
普段のうてなちゃんってさ
平时的小宇天娜
変身してる時と違うね
和变身之后的给人的感觉不一样
私と戦ってる時もっと滅茶苦茶してたじゃん
和我战斗的时候不是很乱来的吗
それは…
那是因为…
自分でも分かんないんだけど
我自己也不太明白
変身すると抑えが効かなくなるというか
大概是变身之后就抑制不住自己了
やっちゃだめだってわかってるんだけど
我也知道那样做是不对的
やっちゃだめって?
什么不对?
悪の組織なのに
我们可是邪恶组织
私そもそも組織には無理矢理入れられたから
说到底我也是被强行拉入组织的
そうなんだ
原来是这样啊
キウィちゃんは違うの
基维不是的吗
私は…
我是…
こんな感じか
这种感觉吧
やっば　超かわいい
完蛋 超级可爱
SNSあげよう
发到SNS里吧
いいねよこせ
快给我点赞
やった　そっこういいね
太好了 这么快就收到赞了
终于见到传说中的
魔法少女了~!!!!
超级可爱~
何こいつら　めっちゃバズってんだけど
这些家伙是谁啊 怎么这么火
やだ～　もっと私をちやほやしろ
讨厌~ 多多来追捧我啊
魔法少女嫌い
我讨厌魔法少女
そうだ
有了
悪の組織の素質を感じるね
我感受到了属于邪恶组织的潜质
やあ　御機嫌よう
呀 你好
なんだしお前
你谁啊
魔法少女嫌いかい
你讨厌魔法少女吗
嫌い
讨厌
彼女たちを倒したいかい
想打败她们吗
倒したい
想
うちの組織は魔法少女と戦っているんだけどね
我们组织正在与魔法少女战斗
入る
我要加入
ってことで
就是这样
そんな理由で?
因为这种理由?
じゃあ世界征服とかは
那征服世界之类的呢
全然興味ない
完全没兴趣
でも前はね
不过我以前啊
世界中の人に私をかわいいって言って欲しかったけど
想让世界上所有的人都夸我可爱
今はうてなちゃんがかわいいって言ってくれるだけで嬉しいかも
但现在应该只要你愿意夸我可爱 我就很高兴
そうだ　うてなちゃん
对了 小宇天娜
一緒に「トランスマジア」
一起「特兰丝玛吉雅」
なっ…なにして
你…你做了什么
てか私も一緒に変身できたの
怎么连我也一起变身了啊
何かできた
反正就是一起变身了
初デート記念に　この格好で写真撮ろう
为了纪念我们的初次约会 就穿成这样拍照吧
いや　こんな所で変身したら
可是在这种地方变身的话
悪の組織
邪恶组织
エノルミータだ!
是艾诺尔米塔
ほらー
你看
ピースピース
茄子
こんな所で何してるの
你们在这里干什么
エノルミータ
艾诺尔米塔
ほら　やっぱり
你看 我说吧
魔法少女 トレスマジア
魔法少女特蕾丝玛吉雅
エノルミータは許さないよ
绝不放过艾诺尔米塔
今日は戦わずに済むと思ったのに
本来还以为今天不用战斗了
知ってっし　んなこと
这些我知道
前口上とかいらねーんだけど
别说这些固定开场白了
そっか　すみません
这样啊 抱歉
何を言いくるめられてんの
你怎么被她的话绕进去了
てかアタシらまだ何もしてないんですけど
说起来我们还什么都没做呢
えっ　そうなの
诶 是吗
あの　マゼンタ…
那个 品红…
あら
哎呀
えらい及び腰やね
你这一副犹豫要不要打的样子
せやったら　逃げてもろうてもよろしおすえ
既然这样 放你逃走也不是不可以哦
うちらその姿お茶請けにして　茶ぁでもしばきますさかいに
我们正好可以边喝茶边把你们仓皇的样子当茶点
ああ　喧嘩売ってんだ
哦 你在挑衅我
よっしゃ　買ったわ
好 我接下了
サルファ
硫磺
ぶっ飛ばしてやんよ
看我轰飞你们
サルファったら
硫磺也真是的
喧嘩っぱやいんだから
动不动就打架
レオパルトちゃん…
豹式装甲…
あっ…あなたの相手は私のようね
看…看来你的对手就是我了
その　ようですね
好像 是这样
知ってんよ
我知道的
お前殴るしか攻撃方法ねえよな
你除了肉搏没有其他攻击方式了
そないな豆鉄砲じゃ　そよ風にもなりまへんえ
就凭你这滋水枪 还不够给我挠痒呢
その顔ぐちゃぐちゃにできるかと思うと楽しみすぎるわ
一想到能够打烂你的脸 我就期待得不得了
マジアベーゼ
魔法枫糖
サルファの言う通り　何を考えているのか掴めないやつね
和硫磺说的一样 搞不懂在想什么的家伙
油断も慢心もできないわ
不可以大意轻敌
あの鞭を使って魔物を作り出す
她会用这个鞭子变出魔物来
今日は何を
今天她会变出什么
私にどんなことをしようというの
又打算对我做什么样的事情
いや　そうじゃないでしょう　小夜
不对 重点不是这些吧 小夜
何を考えているの
你在想些什么呢
戦いに集中しなさい　小夜
要将注意力集中到战斗中 小夜
私はマジアアズール
我是魔法碧蓝
悪と戦う魔法少女よ
与邪恶斗争的魔法少女
え?
啊?
何してるの　この人
在搞什么啊 这个人
また目隠し
又是蒙眼
暫くそのままで…
你暂时就先那样…
おっぱいが　縛られて強調されて
乳房被 绑缚着凸显出来
むっ　むね?
胸…胸部?
私の胸を
打算对我的胸部
何をされるの
做怎样的事情
やっ…やぁ
不…不要
私のおっぱい…
我的 乳房…
やめて
快住手
弄ばないでぇ!
不要再玩弄我了!
くっそ
可恶
バカバカ撃ち過ぎやねぇ
你乱射太多了
魔力が切れそうやないの
魔力都快要用光了不是吗
ほならそろそろ
那么差不多
攻めさせてもらいましょか
该轮到我们攻击了吧
レオパルトちゃんが危ない
豹式遇到危险了
こんな事してる場合じぁ…
不是做这种事的时候…
今やで　マゼンタ
就是现在 品红
うん
嗯
待って　マゼンタ
等等 品红
何や　今のは
什么啊 刚刚的是
アズールが突然
碧蓝她突然
アズールの　フィギュア?
碧蓝的 手办?
まぁた身代わりかいな　芸のない
又是替身吗 没有新意
レオパルトとべーぜはいないみたい
豹式装甲和枫糖好像不在了
何や
什么嘛
尻切れトンボやわぁ
真是半途而止呢
とりあえずアレ助けよか
总之先帮帮那家伙吧
あーっ　アズール
啊 碧蓝
だっ…大丈夫?
没…没事吧
いいっ　むかつく
咿— 真让人火大
あいつら戦い方憶えてきてる
那些家伙记住我的战斗方式了
助けてくれてありがとう　うてなちゃん
谢谢你救了我 宇天娜
でもごめん　フィギュアは…
对不起 手办被…
あっいいよ　そんなの
没事没事 那种东西
フィギュアなんてまた買えば
手办什么的再买就好
それよりも
比起那个
キウィちゃんが無事でよかったよ
基维你没事真是太好了
うてなちゃん
宇天娜
ちゅーしよ
来亲亲吧
ちゅっ…なっ…何言ってるの
啾…你你…在说什么啊
キウィちゃん
基维
うてなちゃん　好き好き
宇天娜 喜欢喜欢
ちゅーしてホテル行こう
亲着嘴去酒店吧
ホッ⁉
酒店!?
なんちゃって　ホテルとかうっそ
开玩笑的 酒店什么的是随口说的啦
な…なんだ
什…什么嘛
でも戦って疲れたね
不过战斗过后好累
どっかで休もう
找个地方休息吧
そうだね
也是呢
あっ　じゃあここにしよう
啊 那就这里吧
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
休息 2h
住宿 18h
住宿·外宿 OK
cosplay 100套
ホテルじゃん　キウィちゃん　ホテルじゃん
酒店啊 基维 这不就是酒店嘛
力強っ
力气好大
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但却又有点坏心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁难作弄人
とうとう収まってよ
终于肯平息下来了吗
刺すって本当しんどい
刺向对方真的很痛苦
神推しなあなたに
向着最喜欢的你
捧げる愛の形と見切りの
献上的爱的形状与见好就收的
とげとげサディスティック
带刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然爱做梦的少女
憧れていたのは主人公
曾经向往的是主人公
なんで私はそうなれないの
为什么我无法成为那样呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像这样失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然间意识到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
学习也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
随时会陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸弹一样  玩耍度过每一天
悪くはないのかな　ね
也不算坏呀  对吧
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演绎自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
却又想和她一起更加闪耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的爱的形状与见好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂热
最强偶像🖤特蕾丝玛吉雅